(Mutiara yang Kembali)
Salam, Yang Mulia.
Saya, Jing Yuan, Direktur Departemen Hukuman,
sampaikan penghormatan saya kepada Yang Mulia.
Anda bisa bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Bagaimana perkembangan kasus ini?
Dalangnya telah teridentifikasi.
Ini Nanny Song, Kepala Biro Binatu.
Bawa dia ke depan.
Dia adalah dayang istana yang memasuki istana dengan identitas palsu.
(Siapa yang tahu untuk apa identitas ini digunakan sebelumnya?)
(Saya harus segera membuat cerita yang masuk akal, atau saya akan mati.)
Yang Mulia, saya akan mengaku.
Aku akan mengakui semuanya.
Aku memasuki istana…
Sebenarnya...
Sebenarnya, itu untuk...
(Hanya kau harapanku sekarang.)
Tuan Jing.
Tuan Jing? Bagaimana mungkin Tuan Jing?
Beraninya kau mengucapkan omong kosong seperti itu di hadapan Permaisuri.
(Maafkan aku, tapi kaulah penyelamatku.)
Sekarang,
tanganku sangat sakit,
tapi hatiku
bahkan lebih menyakitkan.
Aku ingat saat kita pertama kali bertemu,
itu adalah cinta pada pandangan pertama.
Aku pikir kamu hanya seorang tuan muda dari keluarga biasa.
Aku tak pernah membayangkan kedudukan sosial kita akan begitu jauh.
Namun cinta sejati tidak mengenal pangkat, yang penting hanya ketulusan.
Apa itu cinta di dunia ini,
bahwa hal itu mendorong orang
mempertaruhkan hidup dan mati untuk itu?
Tuan Jing.
Aku berusaha keras untuk masuk ke istana
hanya untuk menanyakan satu pertanyaan kepada Anda.
(Saat ini, yang kubutuhkan hanyalah tanda cinta.)
(Ini dia!)
Kamu akan menjadi seperti batu karang,
dan saya suka buluhnya.
Buluh dapat diikat dengan sutra,
Namun apakah batu itu...
Namun, apakah batu itu akan goyang?
Lepaskan. - Jing Yuan!
Jika Anda benar-benar memiliki hubungan dengan wanita ini...
Saya sama sekali tidak ada hubungan apa pun dengan dia.
(Tidak cukup meyakinkan.)
Yang Mulia, mohon jangan mempersulit Tuan Jing.
Ini semua salahku.
Saya hanya takut.
Takut kalau aku mati, gosip akan tersebar di seluruh istana.
Saya takut.
Takut mereka akan menuduh Tuan Jing tidak berperasaan dan tidak setia,
atau seorang pembunuh yang sama sekali tidak termaafkan dan dikutuk oleh semua orang.
Ketika saya memikirkan hal ini,
hatiku terasa sakit sekali.
(Saya telah bertindak sebaik ini. Tentunya ini seharusnya sudah sangat aman sekarang, bukan?)
Itu cukup mudah.
Anda hanya mengabdi pada Tuan Jing dan tidak tega melibatkannya.
Baiklah kalau begitu. Aku akan mengabulkan permintaanmu.
(Saya berhasil melewatinya!)
Pukul dia sampai mati.
Apa?
(Tunggu, ini tidak masuk akal.)
(Apa yang harus aku lakukan? Siapa yang dapat menyelamatkanku?)
- Putri Huan Zhu! - Tahan.
Yang Mulia, saya bersama Putri Huan Zhu.
Kau budak yang terkutuk, kegilaan apa yang kau bicarakan?
Tidak ada Putri Huan Zhu di istana.
Tidak ada Putri Huan Zhu?
Ini adalah wilayah "Putriku yang Adil".
Kenapa Putri Huan Zhu tidak ada?
(Apakah saya tidak sengaja menghapusnya?)
(Xiao Yan Zi, kamu di mana?)
Yang Mulia. - Bagus sekali kasusnya.
Selesaikan masalah ini dengan cepat.
Perburuan Kaisar sudah dekat. Kamu harus bersiap dengan baik.
- Ya. - Perburuan sudah dekat?
Tidak heran.
Xiao Yan Zi belum memasuki istana.
Yang Mulia, Putri Huan Zhu adalah putri tidak sah Kaisar.
Pada hari perburuan, dia akan secara terbuka mengklaim Yang Mulia sebagai ayahnya.
Setelah itu, dia akan memasuki istana.
Dia akan menjadi ancaman terbesar bagi Yang Mulia.
Anda menyebarkan kebohongan jahat.
Bawa dia pergi.
Aku mengatakan kebenaran!
Tunggu.
Benar atau tidaknya apa yang saya katakan akan terungkap pada hari perburuan.
(Sang Ratu pada dasarnya curiga.)
(Jika aku katakan dia adalah ancaman terbesarnya, dia pasti akan mengampuni nyawaku.)
(Tetapi Xiao Yan Zi, maafkan aku karena memberimu awal yang buruk.)
Kita mau pergi ke mana?
Departemen Hukuman.
Tidak, Permaisuri sudah memaafkanku. Apa yang ingin kau lakukan?
Aku peringatkan kau, di istana ini...
Beraninya kau melarikan diri!
Tuanku, mohon maafkanlah saya.
Salam, Tuan Jing Yuan.
Dayang istana ini dengan ceroboh merusakkan sesuatu.
Aku hanya memberinya pelajaran.
Hanya itu saja dialognya?
Baik, Tuanku.
- Apa? - Tidak!
Ayo! Cepat.
Dia baru saja mematahkan sesuatu. Apa kamu harus memukulnya sekeras itu?
Pelayan kurang ajar, kau akan belajar pelajaranmu hari ini.
Jika Anda menyinggung para pangeran atau permaisuri,
Anda bisa dieksekusi 10 kali dan itu tetap tidak akan cukup.
Suatu kesalahan pantas mendapat hukuman.
Ikuti aturannya.
Baik, Tuanku.
Merusak peralatan berburu dihukum cambuk 10 kali.
Oh tidak.
Dia akan mati.
Kalian adalah dayang istana yang rendah.
Begitu Anda memasuki istana ini, Anda harus tahu tempat Anda.
Berhenti.
10 pukulan telah diberikan.
Tuan Jing, itu baru tiga...
Baik, Tuanku.
Karena Anda ingin menyelamatkannya, mengapa membuatnya menderita tiga pukulan itu?
Di dalam tembok istana ini, aturan adalah yang tertinggi.
Sebuah kesalahan harus dihukum. Itu adalah hal yang benar dan pantas.
Aturan?
Apakah aturan lebih penting daripada kehidupan manusia?
Bagaimana kau bisa begitu berdarah dingin?
Apakah Anda melihat tong itu di kejauhan?
Tahun lalu, seorang wanita bangsawan mencoba membela seorang dayang istana yang melakukan kesalahan.
Pada akhirnya, keduanya tenggelam dalam tong itu.
Jika Anda ingin bertahan hidup di istana,
kamu harus menjaga mulutmu.
Dia benar.
Aku harus tutup mulut.
Saya hanya punya 66 baris tersisa.
(Setelah dialognya habis, karakternya akan mati.)
Berapa banyak baris yang dia miliki?
Kenapa Anda tidak punya nomor?
Nomor berapa?
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh.
Tujuh, enam, lima, empat, tiga, dua, satu.
(Angkanya tidak berubah.)
Berbicara dengannya tidak mengurangi jumlahnya.
(Dia pasti jodohku!)
Berjalan.
(Departemen Hukuman)
Tuanku.
Anda dapat melakukan percakapan pribadi dengan Ibu Lin di sini.
Aku akan menjagamu.
Ini semua salahmu karena bicara omong kosong di luar dan merusak reputasiku.
Reputasi?
Apakah itu berarti...
- Kamu masih perawan? - Kamu...
Jadi garis cinta ini suci di kedua sisi?
Saya menyukainya.
Berani sekali!
Mari kita bicarakan semuanya.
Jangan meraih cambuk itu.
Saya membaca bintang-bintang di malam hari.
Kau dan aku berbagi ikatan takdir dari kehidupan lampau. Tak bisa dihindari.
Jika Anda tidak percaya, saya bisa membuktikannya kepada Anda.
Bagaimana Anda akan membuktikannya?
Apakah Anda ingat prediksi saya hari ini?
Pada hari perburuan,
Putri Huan Zhu akan mengakui Kaisar sebagai ayahnya.
Jika itu benar-benar terjadi, bukankah itu bukti yang terbaik?
Apa sebenarnya yang sedang kamu rencanakan?
Alat peraga ini berat sekali.
Sangat menakutkan.
Sangat menyeramkan.
Benar saja, Departemen Hukuman sesuai dengan namanya.
Lihat semua hal ini.
Departemen Hukuman itu tempat yang serius. Jangan main-main.
Berbicara.
Dengan baik...
Saya hanya ingin bertaruh dengan Anda.
Apa yang ingin Anda pertaruhkan dengan saya?
Berani sekali kau! - Aku bertaruh ini.
Jika Putri Huan Zhu benar-benar muncul, aku menang,
dan liontin giok ini akan menjadi milikku.
Jika kamu kalah,
Aku akan memastikan kau mati tanpa kuburan.
Kesepakatan.
Pemeran utama pria saya.
Telah melilitmu di jariku.
(Tempat berburunya sangat luas.)
(Di mana Xiao Yan Zi nantinya?)
(Jing Yuan, awasi Lin baik-baik.)
(Jika dia membuat gerakan mencurigakan, urus dia untukku.)
Anda disuruh membakar dupa untuk mengusir serangga,
tetapi sebaliknya Anda berdiri di sana dalam keadaan linglung, melihat sekeliling.
Jing Yuan, terima kasih telah menangani keamanan hari ini.
Pangeran Kelima.
Tuan Fu.
Jing Yuan, kita tumbuh bersama.
Kau telah mengabaikan banyak wanita bangsawan,
namun kamu membawa dayang istana ke tempat berburu hari ini.
Er Kang dan saya sangat penasaran.
Itu hanya urusan resmi. Tidak ada yang lain.
Masih bermalas-malasan?
Mulai bekerja!
Kejam sekali.
Dia hanya seorang pembantu yang tidak tahu aturan.
Kalau kamu bermalas-malasan lagi, aku akan melemparmu ke hutan untuk diburu serigala!
Mulai bekerja!
(Saya perlu menemukan cara untuk melarikan diri atau saya akan kehilangan alur cerita utama.)
Mengapa kamu masih berdiri di sini?
Mulai bekerja!
Yang dimaksud Er Kang adalah kau kejam dan tak berperasaan terhadap kami.
Karena kamu mengambil busur terbaik di seluruh tempat berburu.
Seorang pembantu yang malas?
Saya tidak melihat satupun.
Hah!
Sepertinya aku hanya bisa menggunakanmu untuk menyelamatkan diriku sendiri.
Masih malas! Akan kuhajar kau sampai mati!
Itu menyakitkan.
Ini...
Ini adalah liontin giok milik Tuan Jing.
Dia tidak pernah berpisah dengannya.
Mungkinkah itu?
rumor tentang kamu dan Tuan Jing
sebenarnya benar?
Bagaimana menurutmu, Kasim?
Nona Lin Er, Anda pasti lelah.
Bangun cepat.
Pergilah beristirahat di tempat teduh. Aku akan mengurus pekerjaanmu.
Nona Lin Er, silakan berjalan pelan-pelan.
Hati-hati dengan langkahmu.
Putri Huan Zhu, aku datang.